Ciao, eccoci arrivati al nostro ultimo video, parliamo del 10%, cioè della provvigione che
Evolution trattiene ogni vendita fatta per i primi 12 mesi.
Allora, te lo spiego bene, perché è una delle cose che mi chiedono di più, il prezzo
della partnership è 2.990 euro, una volta sola, non è un abbonamento, non è un canone.
In più, per 12 mesi dalla firma, riconosci a Evolution Pro il 10% di quello che incassi
dalle vendite del tuo corso, passati i 12 mesi non sono previste altre provvigioni, tutto
resta tuo. Il 10% di cosa? Esattamente, dell'importo netto incassato, facciamo un esempio, solo
un esempio, ok? Non è una previsione. Se in un mese incassi 1000 euro, quello che riconosci
a Evolution Pro sono 100 euro. Se una vendita fatta nei 12 mesi viene pagata a rate dal
tuo cliente, il 10% vale su tutte le rate di quella vendita fino alla fine.
Le vendite fatte dopo i 12 mesi non pagano niente, e come lo controlli? È tutto alla
luce del sole su Systeme.io. Sarai configurato insieme a noi come amministratore, e di conseguenza
avrai accesso a tutte le informazioni che ruotano intorno alla tua attività digitale.
Ordini, incassi lordi, commissioni, rimborsi e netto. Se qualcosa non ti torna, puoi contestarlo
segnalandolo tempestivamente al nostro ufficio Backoffice. Perché esiste una provvigione
sul venduto? Per due motivi principali. Motivo numero 1, abbiamo deciso di abbassare il
nostro listino del 70% in cambio del 10% sulle vendite. Questo per un reale concetto
di partnership dove tutti vincono insieme. Motivo numero 2, per dare una forte garanzia
di impegno nel progetto, una parte del nostro compenso dipende dalle tue vendite, e di conseguenza
abbiamo un motivo in più per lavorare bene. Questo però non vuol dire che venderai al 100%,
nessuno può garantirtelo. Vuol dire che i nostri obiettivi vanno nella stessa direzione.
Adesso hai tutte le informazioni per prendere una decisione sana e consapevole. Il percorso
cosa costruiamo, cosa decidi tu, cosa è tuo, quanto costa. Leggi il contratto con calma,
dopo aver cliccato sul pulsante prosegui. Se hai dei dubbi scrivici oppure chiedi alla chat.
Poi decidi tu.